بیدونم یادم منده
من رو تنها نمیذاره
با یادش این خرابه هم
قطعه کن و براداره
دیشم خواهه بابا رو دیدم دوباره
دیدم ملائک به دورش بیشماره
وقتی که نزدیک بابا رسیدم
دیدم با ویلا بابا سر کناره
موسیقی
بابا یه زبون
بشنو صدا مو بابا یه خوبه
بشنو صدا مو بعد از تو مردم
گوشباره هانو بابا یه خوبه
موسیقی
سلام خدایی
بر بال سخن
همه شهر سخنه روزها فکر منی نه
همه شهر سخنه که چرا را به لذه بار دلیل پیش کنه
که چرا را به لذه بار دلیل پیش کنه
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمين باره الخلائق اجمعین باره سل انبیاء و المرسلین
وصلات و سلام علی سیدنا و نبینا و حبیب قلوبنا و حبیب نفوسنا
ابن قاسم المصطفى محمد
اللهم شهر سخنه روزها فکر منی نه
و علی اهل بیت هد قیبین
و حبیب نفوسنا بره خلائق اجمعین باره خلائق اجمعین
و حبیب نفوسنا بره خلائق اجمعین
موسیقی بره خلائق اجمعین
دیکید که سازم بنادار و سازم بیارو سازم بره خلائق اجمعین
بدونید ماه چهار ماه از ماه های قمری
اینو ماه حرام هم
ماه زیقهده، زیهجه و محرم پشتره هم هم
دیگه ماه رجع
که این ماه ها حرمت دارن، احترام دارن
گناه، معصیت، ظلم، ستم
خب همیشه بده
ظلم و ستم به دیگران
تعرض به جان و مال و ناموس و آبرو و عرض و حسیت دیگران
همیشه بده، همیشه حرامه
همیشه زشته
اما در ماه های حرام
حرمتش شدیدتره
اگر انسانه که خود اینو خواسته
جنایتی هم مرتکب بشه
دیش هم شدیدتر و قلیستره
امام رزا میفهمه مردم در دور جاهلیت قبل از اسلام هم
ماه محرم رو احترام میذاشتن
و در این ماه های حرام و ماه محرم
ظلم میکردن
قتلونه
قتل و خونبیزی نداشتن
اما متاسفانه امت اسلام
این مردمی که خودشونو
امت پیغمبر اسلام میدونن
نه حرمت این ماه رو نگه داشتن
و نه حرمت پیغمبرشون رو
و در ماه محرم، ماه حرام
در روز آشورا
فرزند پیغمبر اماموسین رو
و اهل بیتشو و یارانشو و اصحابشو
و هیجده تنبه
از جوانان بنی هاشم رو که ما لهم شبیهون فی الارض
در زمین مثل و مانن نداشتن
شبیه نداشتن
این رو به شادت رسوندن
و خیمهاشو قارت کردن
آتش زدن
فلا غفر الله لهم زالکه ابدا
هرگز خدا این ظلم رو
و این جنایت رو
بر اونها نخواهد بخشید
بعد
روزه میخونه امام رضا علیه السلام
پسر شبیه اگر در آلم
بناست برای کسی گریه کنی
شایسته ترین فردی که باید برو گریه است
و علا مثل حسین فل یک کل با کن
حسین ابن علی ابن عبی طالبیه
ماجرای شادت رو بیا میفهمونن
فرمودن
حالا منظور این دو جمله است
دو جمله میخوام از این حدیث دو جمله دیگه عرض بکنم
که عظمت این مجالس و موافقی رو باید تفاجیب بکنیم
امام رضا میفرمایید
یبن شبیه
این بکیت علی حسین علیه السلام
حتی تسیر دموع که علا خدیک
غفر الله لکم و تقدمه
من زن بکه و متاخر
سقیرن کان او کبیران
قلیلن کان او کسیران
فمون پسر شبیه
اگر در مجلس ازای جد ما امام حسین شرکت کنی
و گریه کنی بر مظلومیت امام حسین که عشقه به گونه جاری شود
خداوند
همه گناهانه
غفر الله لکم کل زنبن
حدیث اینه
غفر الله لکم کل زنبن از نبتا
سقیرن کان او کبیران
قلیلن کان او کسیران
یعنی خدا همه گناهاتو میامرزه
کچیک باشه یا بزرگ
کم باشه یا زیاد
البته این رو من توضیح میدم یعنی چی
بیان ما مرشد روشن واضح اما تفسیر لازم داره
بعد فرمودن در چند درخواسته باید بیان مرشد روشن واضح اما تفسیر لازم داره
بعد فرمودن درخواسته باید بیان مرشد روشن واضح اما تفسیر لازم داره
خداوند ثواب و پاداشی به تو اطاب کنه
مانند پاداش شهده کربلا
هرگاه کربلا را
آشورا را
امام حسین رو
یاران امام حسین رو یاد کردی
به زبان قال و به زبان حال
با زبان ظاهر و باطنه بگو
یا لیتنی کنت و مرد
ای کاش حسین جان
ای کاش جناب حبیب ابن مظاهر
جناب مسلم ابن اوسجه
جناب زهیر ابن قیل
جناب نافع ابن حلال
و جناب مسلم ابن اغیل
ای کاش ما هم در کربلا بودیم
به اون فوز عظیم
و فیز بزرگ
جهان بزرگ
و از این فوز همه در رای خدا شهادت
در رکاب سید و شهدا نائل می شدیم
خب
این محافل و مجالس بسیار منتحکید قرار گرفته
می خواهم ببینیم
آثار و برکات عذاداری برای محمود حسین چیه
خب یه اثر و برکت این مجالس همینه که توی روایات آمده
آمرزش
شمول مغفرت الهی
ولی این نه به این معنا
که
مثلا بعضی آگمان بکنن امام حسین علیه السلام رفته
به شهادت رسیده
اهل بیتشون فرزندانشون برادرانشون جوانانشون
خانوادشون اسیر شدن
خدا نخواسته برای اینکه
مثلا ما گناه بکنیم امام حسین بیای شفاعت بکنن
هرگز به این معنا نیست
امام حسین علیه السلام
کربلا رو
و هماسه اشورا رو خلق کردن
برای که گناه نباشه
برای که ظلم نباشه
برای که مجالس امام حسین ما رو
در برابر گناه و معصیت و منکرات بینه کنه
درست ما از خدا میخوایم که شفاعت امام حسین شامل حال ما بشه
در سجده آخر زیارت اشورا خوندید
اللهم ارزقنی شفاعت الهسین
یوم الورود
و ثبتلی قدم صدق عندکم مع الهسین و اصحاب الهسین
الذین بدلو مهجهم دون الهسین علیه السلام
ولی بینید تو این ذکر تو این دعای شریف سجده زیارت اشورا ما دوستید از خدا میخواییم
یک خدای شفاعت امام حسین رو رزق و روزی ما قرار بده
دو ما رو در راه امام حسین ثابت قدم بدار
و ثبتلی قدم صدق عندکم مع الهسین و اصحاب الهسین
در راه امام حسین در خط اصحاب امام حسین اون کسانی که بدلو مهجهم دون الهسین علیه السلام خونشون در راه تو
و در رکاب سیده شهده ها تقدیم کردن
ما به شفاعت برنامه امام حسین رو رزق و روزی ما قرار بده
در درخواست شفاعت شفاعت های ایمانی و در ایمان یک حقیقت قرآنی و اسلامی عقیده داریم
ولی شفاعت خدا نخواست به این معناه که نیست در دستگاه خدا بخواد پارتی بازی باشه و امثال اینو
اصلا عزیزان شفاعت شافعین شافعین کیا هستن انبیاء امامان شهدا علمای ربانی اینا شافعین روز قیامت هستن
شفعه و دار بقا
در زیارت جامعه کبیره میخونیم امه علیه و سلام ولی شفاعت این شافعین در روز قیامت شاملات کسانی میشه که در دنیا از شفاعت این شافعین یعنی از کمکشون یعنی از هدایتشون یعنی از ترریتشون در دنیا استفاده کرده باشن بهرمند شده باشن
لا يشفعون الا لمشان
من ارتضا stressing
ای آیه قرآنه
شافعین شفاعت دین کنم
اگر برای کسانی که خدا
اونا رو بپسنده
ای ارتضا
دینهم
دینشون رو
یکی از برکات این مجالس
همین ثواب و عجر
و پاداش عظیمی که واقعا
فوق تصوره بشهر هست
که
امام رضا میفرماین
من ذکره به مسلمان
تابنا فبکا و ابکا لم تبک علمه یوم تبکل ایون
امام رضا می فهموید
هر کسی که متذکره مسائب ما بشود
گریه کند بر مسائب ما
یا دیگران رو با ذکر مسائب ما به گریه آورد
در اون روزی که خیلی از چشمها گریان خواهد شد
این چشمی که برای موسیم گریه کنه در روز قیامت گریان نخواهد شد
و من جلسم مجلسن یه یا فیه امرنام
لم یمت قلبهو یوم تبکل
تموت القلوب
هر کسی در یه مجلسی شرکت بکنه
که امر ما فرهنگ ما اهل بیت در اون مجلس زنده می شه
معارف ما اخلاق ما
روش و سبک زندگی ما بیان می شه
در این مجلس شرکت بکنه
دل او نمی میرد در اون روزی که خیلی از دلها
می میرن این روز قیامت
خب یکی
از برکات این مجلس این همین ثواب و عجب عظیمیه که در این مجلس وجود داره
ولی این فقط نیست
عزیزان برادران خواهران ازاداران حسینی
قدر این مجالس ازاداری امام حسین رو بدونیم
این مجالس در واقع فلسفه ازاداری
و اقامه مجالس ازای سید و شهدان
همون فلسفه شهادت امام حسینه
امام حسین برای چی به شهادت رسیدن
قیام کربلا برای چی واقع شد
برای امر مروف و نهی ازمون کرد
برای حفظ دین
برای تحکیم و تعمیق معارف دینی
برای تربیت اخلاقی
برای زنده شدن انسان
و بحرمندی انسان رو از یک حیات و زندگی پاکیزه
یا
بلی رسول اذا دعا کم لما یحیی کم
ای اهل ایمان دعوت خدا و رسول رو
دعوت سید و شهدان رو اجابت کنین
وقتی میخوانن ما رو به سوی آنچه که ما زندگی میدن
برکات مجالس امام حسین
انشالله باید این باشه که معرفت دینی ما تقویت بشود
پای برداریم
بندی عملی ما به
هنجارها و ارزشهای دینی تقویت بشود
اخلاق حسینی
که صداقت است
که وفای به احد است
که ظلم ستیزی است
که حیات من از زلح است
این فرهنگ حسینی
تو جامعه ما تقویت بشه
کربلا و آشورا
مجالس امام حسین
به ما درس زندگی میدن
به ما درس حیات میدن
و ما
به مجالس امام حسین
به عنوان مکتب
مدرسه اش
یک دانشگاه جامعه
علمی و کاربردی
هم او
آموزه های علمی دارد
هم آموزه های اخلاقی
سیاسی اجتماعی
اقتصادی فرهنگی
ایمانی
همه
درس های لازم رو
برای یک زندگی پاکیزه
ما در مکتب آشورا
و در این مجالس باید
دنبال بکنیم
انشالله که شاگردان
شایسته مکتب امام حسین باشیم
و از این محافل و جلسات
همون عجر و پاداش عظیم رو
و همین معرفت دینی
و اخلاقی رو بتونیم
از این کلاس های درس حسینی
انشالله فرا بگیریم
السلام علیک
یا عبا عبدالله
یقن رسول الله
یه اشعاله فقط بکنم
جابر ابن عبدالله انساری
میگه با پیغمبر یه جایی میرفتیم
دعوت بودیم
پیغمبر خداست
بول سرسبد آلم خلقت حسین خرسال
سه چهار ساله
تو کوچه با بچه ها وازی میکرد
پیغمبر
دوید طرف حسین
با همون حالت کودکانه
خودش پا به فرار گذاشت
پیغمبر میخن دیدن
و دنبال میکردن
اینو پیغمبر برای چی انجام میده
گایی پیغمبر سخن میگوید
حسینون منیده انمه حسین
گایی با در کلام
میفهمد انل حسین
مصبا حلودا و سفینتون نجان
گایی در مقام اول اینجوری میاد
حسینو میگیره
پیراهن حسینو بالا میزنه
شکمشو سینشو گلوشو
چشمشو لباشو
میبوسه
گلوی با حسینو میبوسه
گایی هم کسی
سال میکرد یا خود امام سال میکرد
آقا چرا اینقدر گلوی مموسینی میبوسید
میفهم بودد
از سر شمشیر و خنجر
رو میبوسه
چرا لبه های حسینی میبوسید
که بعد
اون صحابی پیغمبر پیش ابن زیاد
یا یزید دید که با چوب خیزران
به لب و دندان مموسینی میدونه
گفت ارفع قذیبکه یا یزید
بردار چوبتو
از این لب و دندان
من مکرد دیدم پیغمبری
لب و دندانو میبوسید
کار به جایی رسید که
امام سجاد
علیه السلام وقتی برگشتن مدینه
یه سخنانی کردن
فهم بودن مردم مدینه همینقدر به شما بگم
اینقدر پیغمبر
به محبت ما
به ولایت ما سفارش کرد
اگر پیغمبر به عکس
بردشمنی ما سفارش میکرد
بیش از اون که با ما
ظلم کردن ستم کردن دشمنی کردن
امکان نداشت دیگه دشمنی بکن
حالا که پیغمبری
به محبت ما احلیت سفارش کرده
اینجوری رفتار کردن
اگر پیغمبر به دشمنی
ما هم سفارش میکردن
بیش از این نمیتونستن دشمنی بکنن
که احلیت محسوس
تو کربلا آب رو ببندن
بعد امام حسین و یارانشون
با اون وضعیت به شهادت برسونن
بدنهای متحر زیر سمع اسما
پایمال بکنن
بعد ناموس خدا و پیغمبر
رو به اسیری ببرن
تو مجلس نامهرمان
و تو خرابه شام
بعد بچه امام حسین
بحانه بابا میگیره سر بریده
باباشو براش بیارن
بیاد رو پوش
از طبق برداره رو قیه ببینه
سر بریده امام حسین
صدا بزنه
بابا کی منو در این کودکی یتیمم کرد
کی محاصلاتو به خونه سر خضاکید
عبتها من لذیقت عوریده
او قد ناله بزنه
کنار سر بریده بابا
بابا جان بده
تازیانه از کعبه نهی
بچه سه ساله و چقدر شدلاق بخوره
چقدر آسیب ببینه
بدنش کبود و سیاه بشه
صلوالله علیکه
یا ابا عبدالله
و علل ارواه
اللتی حلل و فنائک
خدا یا
به سه ساله امام حسین فرج امام زمان
اونو نزدیک بگردان
قلب مقدسشون رو از ما
رازی و خوشنود بفرمون
این ازاداری ها رو
از همه یه
ما به کرم از قبول فرمون